本片字幕由X2字幕組&HKG字幕組聯合製作 僅供交流試看
嚴禁用於商業用途 有愛君請支持正版
合宿..
不去合宿喵? 去合宿max~
合宿 合宿 快去合宿吧
彈幕太薄了 在幹什麼呢
夠了啦
煩死了
咦 呃 這個..
由於本社是幫助自費出版的公司
比起企劃運營來
編輯更需要有整理原稿、安排日程、預算管理等等能力
屜原君認為自己有這方面的能力嗎?
雖然還沒有會計經驗 但我會積極努力的
還有 不能工作至少一年的話是不行的
試用期也並不只是最初的三個月
為了把新人訓練到能獨當一面
是要耗費大量費用和時間的
這個我明白
面試就到此為止了 謝謝合作
謝謝
又沒錄取 該死
編輯嗎..
我的動機是什麼呢 為什麼會想幹這行呢
因為是接近自己愛好的行業?
但如果是這樣的話 為什麼不是動畫或遊戲呢?
不管怎樣 沒有創作能力的我也只能做做幕後工作
那就乾脆選比較冷門的漫畫..
就是這樣做減法選擇出來的嗎
就算打著活用同人創作經驗的旗號
把自己這種普通宅的形象描繪得再陽光再積極
同樣這麼做的人肯定多得不行
每次面試都這麼說一遍
連自己都開始覺得自己越來越謊話連篇
到底是什麼地方不行呢
是我嗎? 是我自己嗎?
如果沒有加入現視研的話 我也..
喂喂 別摸了啦
告訴我們啦
我知道了 知道了啦 我說就是了
不可能的 絕對不可能啦
很遺憾
拿原稿來的? 那讓我看看分鏡吧
啊 好的
我就直說了 你想畫的就是這個?
這個就是你想畫的? 想做的?
我倒是看不出來
給人感覺就是在耍小聰明..矇混?
什麼才是真正想畫的東西 應該好好想想啊
那..那麼 你想做的又是什麼?
這種話真虧你說得出口
都已經多久沒跟荻上說話了
想做宣傳的原因是?
是! 就算是再出色的商品
若是不為大眾所瞭解 顧客是無法體會到它的優點的
我想在這個崗位上 把商品的優點確實地傳達給顧客!
這一帶除了東京流通中心站 其他地方根本就沒來過
拖了這麼久都還沒被錄取的原因是?
已經到了懸崖邊了吧?
嗯..是的
本來想去做什麼?
不 我是想來貴公司..
那個先姑且不論
出版方面的工作
呵 原來
那麼把你派去會計部之類的行嗎?
調查部現在不缺人
呃 請..請讓我去做吧
不行的話就早點給我答覆啊
全都是招程序員的
為什麼會需要這麼多?
零售 外賣..看人臉色的買賣嗎
要是春日部去的話絕對受歡迎
技術類也不行
怎麼感覺我..
與其說是面試不行 不如說是根本不適合去工作?
大家好
屜原學長 你怎麼了?
稍微改變下形象吧
有點意外
是嗎 我還以為說不定不錯呢
那個 要不要認真計劃下去合宿的事?
大家都好久沒聚在一起了
只住一晚的話 就算有工作的人應該也能來吧
與夏季相比現在是淡季 費用也比較便宜吧
合宿..合宿..
啊 上次真是對不起了 我有點急躁
每天都那麼閒 有在好好工作嗎?
你以為我是誰 我才沒那麼無能呢
鬍子?
怎麼了? 不良?
準備當小混混了嗎? 屜原君
那倒不是..
感覺好微妙..
怎麼了 工作找到了沒?
還沒..
那個 已經覺得就這樣當一年就職浪人也不錯了
今年已經不行啦 明年明年
所以說 去合宿吧? 好好快活一下
感覺像是被社會這個波濤洶涌的大海給吞沒了
反正就是個廢柴嘛
我已經徹底覺悟了
自己到底有多廢柴
哈? 你在說什麼吶
這樣不就只是在逃避而已嗎
小笑..
不不 春日部說得一點沒錯 是吧
自嘲 自虐 還給自己辯護?
自認廢柴來給自己找退路 算是宅的慣用手段吧
好啦好啦好啦
雖然不該由剛過年就找到工作的我來說..
現在這種不順心的事還是很多的
屜原的痛苦我很明白
另一方面 春日部所說的問題我也能理解
我也知道屜原本來就很沒用
真失望
我也以為屜原學長會從事出版業的
春日部學姊的失望感 我很明白
這樣不就只是在逃避而已嗎
自嘲 自虐 還給自己辯護?
自認廢柴來給自己找退路 算是宅的慣用手段吧
我也知道屜原本來就很沒用
真失望
現在這種不順心的事還是很多的
屜原的痛苦我很明白
另一方面 春日部所說的問題我也能理解
我也以為屜原學長會從事出版業的
好久不見
聽說來了個金髮的?
是啊 還問能不能給她一本「伊呂波遊戲」
可以啊
真的嗎?
難得有人想看嘛
這麼晚還在車站? 真辛苦啊
還好吧 多少還是有點幹勁的
雖說不是自己喜歡的工作
那我就先掛了
那個 久我山學長
是因為斑目學長說過什麼才打電話來的嗎?
不 不是的
後來我又畫了點東西
直到現在才能好好說出來 做同人志果然很快樂啊
那 再見
招募漫畫編輯
面試第一關
面試官 編輯介紹鷲田社
董事長兼社長 金子悟
那個..
我們這的第一關啊
沒什麼大問題都會過的
我們的業務不是出版
而是同各個出版社簽約 將編輯派過去
換句話說就是編輯的人才派遣公司吧
需要的是能在現場派上用場的人
是不是合格 還是要由現場人員來決定
也就是說 社長只不過是個裝飾品
當然是開玩笑的
那麼..屜原君是剛畢業的吧
是的
選擇本社的冬季什麼的只不過是浪費時間罷了 略過不談
這個人也不是普通人啊
大學時加入的社團..上面寫的是現代視覺文化研究會
這個和漫研沒什麼區別吧?
基本就是這樣的
不過是對動畫和遊戲也有研究
原來如此
那麼你在那個社團做過些什麼活動?
三年級的時候擔任會長
製作和發行了會志和同人志
同人志? 拿去ComiFes賣了?
是的
18禁的?
是的..
你自己沒有畫嗎?
是的 我不會畫畫
完全不會畫嗎?
從沒有畫過?
不..小時候有畫過一些類似漫畫的東西
不過果然還是畫得很糟糕
那麼你對會畫畫的人怎麼看?
我的社團中有兩名畫手
其中一個很認真
就算不去催也會按時交稿 很輕鬆
另外一個雖然畫功和幹勁都有
但總是要別人在後面推他一把
但能和這些會畫畫的人一起工作 我感到非常快樂
快樂?
當然不光是快樂
為人際關係而煩惱過 也清楚瞭解到了自己能力的極限
不過原本懶惰消極又愛逃避的自己
能夠動真格和別人吵架或是商量什麼
全都是因為製作同人志這個契機
雖然其中也有過許多傷心事
但我還是能很自信地說 我們很快樂
不好意思 本來問題是怎麼看待會畫畫的人
卻開始說起了自己的事情
沒關係
那麼 問一個最直接的問題
你認為身為編輯 最不該做的事情是什麼?
我認為是讓作家失去幹勁
啊 不對嗎?
沒什麼 這麼想也沒什麼不好吧 雖然和我正相反
那麼換一個話題 喜歡的漫畫是?
果然還是不公正抽籤吧
啊 那個啊
對我來說會長就是一切
不管是動畫還是漫畫 會長退場時就感覺已經完結了
那個是我負責的
真真真 真的嗎?
因為我是Magazone編輯部的
我我我真是太失禮了
因為嚇了一跳 突然說出亂七八糟的話
不是說了嗎 是要派往各個出版社的編輯部的
還有很多其他大手出版社也是哦
好厚
是荻上家嗎? 我是屜原 現在方便嗎?
嗯
那個 一上來就談私事可能有些冒昧 我的工作定下來了
恭喜
我才要向你道謝呢
因為被春日部和荻上說了之後 有了動力再去努力一次
還在電話裏和久我山學長談過之後..
不好意思 突然說這些
總之就是這樣 想向你報告一下
啊 不是的 我剛剛正在洗澡..
啊 對不起
沒關係
啊 那個 真是謝謝了 那我先掛了
那個
下次幫我看下分鏡吧
分鏡? 由我來?
不行的話就算了
非常樂意..不不 請務必讓我來
不好意思
那..部室再見
好的
太好了 太好了 太好了..
太好了!
嗯 已經內定採用了
好厲害 恭喜你了
不錯嘛 恭喜
很多事情上真是多謝了..
哪有很多啊
恭..
哪家公司?
是叫鷲田社的編輯介紹公司
轉包?
算是吧
不過業務還是漫畫方面的編輯業
還真是鍥而不捨啊
都被你們那樣鞭策了嘛
對不起啦 我也覺得自己說得有點過分了
不過你那鬍子啊
已經刮掉啦
對了 大野
要送去美國的那些同人志 已經寄出去了?
嗯 是啊 不久前
是嗎 那如果有機會的話 能把這個送給蘇和安潔拉嗎?
好的 不過沒問題嗎?
嗯 已經經過久我山學長同意了
已經聯繫過了啊
久我胖最近怎麼樣了?
好像又在畫畫了
我沒問那個啦
這個嘛 據他說是有在努力
這樣啊 畢竟是跑銷售的嘛
荻上怎麼那麼安靜?
沒 沒什麼
那算什麼意思啊
好微妙的反應啊
不 那個..恭喜了
哪裏哪裏 多謝多謝
從小笑那裏聽說了 恭喜
從大野那裏聽說了 恭喜
不錯啊 我也剛從他們兩個那裏聽說
全然　くだらないことで　話し盛り上がって
全
然
く
だ
ら
な
い
こ
と
で
話
し
盛
り
上
が
っ
て
すぐ最終チャイム
す
ぐ
最
終
チ
ャ
イ
ム
そして　休講掲示板の前を通り過ぎて
そ
し
て
休
講
揭
示
板
の
前
を
通
り
高阪 遊戲公司那邊怎樣了? 忙嗎?
過
ぎ
て
見送るモノレール
見
送
る
モ
ノ
レ
我聽說挺累人的啊
ー
ル
也說不上吧 比我想像中的好多了
気付いた恋にフタをして
氣
付
い
た
戀
に
フ
話說這麼說 可你根本都沒回自己房間嘛
タ
を
し
て
就算是高阪這樣下去也不行吧? 身體會撐不住的哦?
永遠のトモダチを選ぶ
永
遠
の
ト
モ
ダ
チ
を
選
沒事的沒事的
ぶ
要去醫院的話我可以幫你介紹個好地方哦
それでいい　それもいい　答えはもう出てる
そ
れ
で
い
そ
れ
記得在疲勞過度而死之前
も
い
答
え
は
も
う
出
別說這種不吉利的話
て
る
不過久我胖看上去就跟這種事無緣了
たしかに　ボクらは変わってゆくだろう
た
し
か
に
好 好過分
ボ
ク
ら
不過在外面跑也很累吧
は
變
わ
っ
て
ゆ
為 為什麼我就是瘦不下來呢
く
だ
ろ
う
変わらない思い出　持って
變
わ
田中你整天混在女孩子堆裏吧?
ら
な
い
思
出
持
っ
て
哈? 為什麼這麼問?
決して　笑いあえない笑い話
決
服裝嘛 女生肯定很多吧
し
て
笑
い
あ
え
な
い
笑
沒那回事啦 也有男生的
い
話
可疑..好可疑好可疑啊
怒りっぽくて　涙もろい　キミが好きでした
怒
り
っ
別挖苦我啦
ぽ
く
て
淚
你這個人存在本身就夠可疑了
も
ろ
い
Yeah~
キ
ミ
が
好
き
で
し
た
第12話 「未來..」
『現視研2』DVDRip作品在此告一段落   感謝大家一如既往對X2字幕組&HKG字幕組的支持
對了 小笑找到房子了嗎?
嗯 已經找到一處基本符合我理想中的了
再次感謝以下所有參與過此片字幕的製作人員
翻譯/校對:  眠森    時間軸:  hehe    卡拉：Zhudada Sakura
那 在哪裏呢?
跟你們這些宅無緣的地方 所以不必知道啦
特效：Singblue Zhudada    後期：Wesley    DVDRip：ZilcH「力」    質檢：llnite
對了 上次安潔拉她們來信了
請今後繼續關注X2字幕組&HKG字幕組的其他作品
荻上 蘇吵著說「把新作寄來 現在就寄來 一定要寄來!」
はぐれた青春　とりまく現実
は
ぐ
れ
た
青
春
と
り
ま
く
現
實
我才沒畫呢 也沒準備要畫
立ち戻ることで　また進めるなら
立
ち
戾
る
こ
と
下次ComiFes不參加嗎?
で
ま
た
進
め
る
這個..申請是申請了..
な
ら
逢いたいよ
逢
來了 果然還是身體誠實
い
た
よ
別說這種奇怪的話
たしかに　ボクらはここがだいすきで
た
要是方便的話我也再來幫忙好了 加油哦
し
か
に
ボ
ク
ら
屜原學長應該把自己的工作好好做好吧
は
こ
が
だ
い
す
き
で
也對哦 嗯
笑顔で言えたんだ　Bye bye
笑
顏
で
言
え
た
聽說已經開始進出編輯部了?
ん
だ
Bye
bye
いつでも　キミの味方になりたいと
い
不不 還完全只是打工待遇呢
つ
で
も
キ
ミ
の
味
現在在幹什麼呢? 有沒有負責哪個漫畫家?
方
に
な
り
た
い
と
那個..不好意思 還只是個接電話的
思い出すとき　アイはそこに必ずあるから
思
い
出
す
と
き
ア
イ
は
そ
こ
に
必
ず
あ
る
か
ら
©2008 X2字幕組/HKG字幕組